“竞价区”创作者服务协议

欢迎您使用“竞价区创作者平台”相关服务!

为了更好地为您提供服务，请您仔细阅读《竞价区创作者服务协议》(以下简称“ 本协议”)。在您开始使用“竞价区创作平台”PC端及相关服务之前，请您务必认真阅读并充分理解本协议。如您未满18周岁，请您在法定监护人陪同下仔细阅读并充分理解本协议，并征得法定监护人的同意后使用“竞价区创作者平台”PC端及相关服务。

除非您完全接受本协议的全部内容，否则您无权注册、登录、使用(以下统称“使用”)“竞价区创作者服务平台”网站及相应软件，或者通过任何 方式使用“竞价区创作者平台”服务，或者获得“竞价区创作者平台”提供的任何服务(本协议中统称“使用”) 。若您使用“竞价区创作者服务平台”网站及相关服务，则视为您已充分理解本协议并承诺作为本协议的一-方当事人接受协议的约束。

如对本协议内容有任何疑问、意见或建议，您可通过点击“竞价区创作者服务平台”网站首页底部“联系我们”与竞价区创作者服务平台联系。

适用范围

本协议是您与南京崇新数字科技有限公司(以下简称“ 公司”或‘我们”)之间就您注册、登录、使用“竞价区创作者服务平台”网站及相应软件,并获得“竞价区创作者服务平台”提供的相关服务所订立的协议。公司有权依“竞价区创作者服务平台”网站及相关服务或运营的需要单方决定，安排或指定其关联公司、控制公司、继承公司或公司认可的第三方公司继续运营“竞价区创作者服务平台”网站及其软件。并且，就本协议项下涉及的某些服务，可能会由公司的关联公司、控制公司、继承公司或公司认可的第三方公司向您提供。您知晓并同意接受相关服务内容，即视为接受相关权利义务关系亦受本协议约束。

“创作者”指所有直接或间接获取和使用“竞价区创作者服务平台”网站、软件及相关服务的使用者，包括自然人、法人和其他组织等。在本协议中称为“创作者”或称“您”。

“竞价区创作者服务平台”指由公司合法拥有并运营的、标注名称为“竞价区创作者服务平台”的客户端应用程序以及域名为。公司有权对应用程序及网站名称单方变更(包括但不限于更名、新增等)。

本协议内容同时包括公司已经发布及后续可能不断发布的关于“竞价区创作者服务平台”网站、软件及相关服务的相关协议、规则等内容(包括《隐私政策》)。前述内容一经正式发布，公司将以适当的方式(网站公布、系统通知等)提醒您及时阅读。前述相关协议、规则构成本协议不可分割的组成部分，您应同样遵守。


对稿件信息上传审核的要求

1、作品内容

需要上传作品展示图，作品原图以及作品图层。

作品为创作者本人的原创作品，务必上传作品原图（png模式）及作品图层进行审核否则不予通过。

作品原图将自动进入平台系统中存证保存，竞拍界面仅为展示图。

不能含有禁止发布的内容，包括但不限于色情、恶心、钱币、国旗、政治相关等等。

2、封面图

封面图内容应与作品内容一致、 或为作品内容的截图。

封面图不能使用动态图片，不能含有禁止发布的内容，包括但不限于色情、恶心、钱币、国旗、政治相关等等。

3、标题

投稿标题请尽量用中文填写并尽可能使用常见的翻译，建议将原标题填写在简介中;人名、团体/组织名等不可翻译的专有名词以官方形式为准，可以不予翻译。

禁止在标题中出现画质测试及相关文字。禁止填写无意义的、与作品内容完全无关、具有挑衅煽动或引战性质的标题。(举例:大白菜确定不来看看吗 、第一次投稿求支持等等)

4、标签(tag)

为了方便投稿能够被用户正确搜索，请填写与作品内容相关的标签，包括但不限于作品中涉及的人物、团体、概念、本身的属性等。

请不要填写与作品内容没有直接联系的或者无意义的标签内容。

5、竞价区作品类型

只接受个人原创作品。

除经过作者本人授权，代他人上传作品冒充自制是严重违规行为，一经发现，将视具体情节处理。

对稿件的其他规则

撞车规则

为了保证作品的交易性，相同内容的作品在本站只允许同时存在一个。内容重复的稿件将会被管理员锁定，创作者无法进行操作。发布作品前请确定有无重复发布。

分区规则

投稿时请正确选择稿件所属分区，稿件一经审核， 用户将不能修改稿件分区。若投稿分区错误，稿件将被退回要求重新分区。

退回规则

对于已退回的稿件，在无错误判断的情况下，请勿不经修改重复提交或删稿重投。 如有误判请联系跨次元官方微信：lolo251498

竞价区规则

（1）创作者在上传竞价作品时应勾选和填写价格和设置作品权限。如：竞价开始时间，起始价格，拦截价格（一口价），买断价格，商用价格，可否二转二改，赠图详情，增图工期等。

（2）如已上传72小时之后需要删除或修改内容以及竞拍开始后未达到心里价格回收则需要支付平台手续费。请谨慎上传

（3）如果竞拍结束创作者并未回收作品将由系统自动把作品派发给出价最高的买家。

（4）竞价区所有竞品均为独一无二不可批量出售的。

竞价区

1.子分区介绍

纯艺

原创数字艺术作品，及用电子设备（ps,平板，手绘板）制作出的艺术作品包括:CG、插画等。

该分区不包括如下内容:

人设图请投稿至竞价区-人设。服设类请投稿至素材区-批发服设或竞价区-高定服设。盒蛋图请投稿至盒蛋区，盒蛋模板类请投稿至素材区-人体模板。

注意凡经举报核实作品中所使用模型素材涉及禁止配布、禁止修改、禁止商用等违背原作者意愿的，作品将被撤下。

2.对于作品要求

必须为原创作品，上传时需要带作品图层进行审核，审核通过后可正常发布。


人设区

原创人设作品，包括：人体立绘、半身像、空壳设等。

该分区不包括如下内容:

纯艺请投稿至竞价区-纯艺。服设类请投稿至素材区-批发服设或竞价区-高定服设。盒蛋图请投稿至盒蛋。盒蛋模板类请投稿至素材区-人体模板。

注意凡经举报核实作品中所使用模型素材字体等涉及禁止配布、禁止修改、禁止商用等违背原作者意愿的，作品将被撤下。

2.对于作品要求

必须为原创作品，上传时需要带作品图层进行审核，审核通过后可正常发布。

文设

原创文设作品，包括：印象诗歌，世界观，常文等。

注意凡经举报核实作品抄袭，或素材字体等涉及禁止配布、禁止修改、禁止商用等违背原作者意愿的，作品将被撤下。

2.对于作品要求

必须为原创作品，上传时需要带有创作者名字水印的作品进行审核，审核通过后可正常发布。

兽设

原创兽设作品。动物元素的兽设图皆可。

该分区不包括如下内容:

纯艺请投稿至竞价区-纯艺。人设图请投稿至竞价区-人设。盒蛋图请投稿至盒蛋。盒蛋模板类请投稿至素材区-人体模板。

注意凡经举报核实作品中所使用模型素材字体等涉及禁止配布、禁止修改、禁止商用等违背原作者意愿的，作品将被撤下。


高定服设

原创独家高定服设作品。各种款式的服装皆可。

该分区不包括如下内容:

纯艺请投稿至竞价区-纯艺。批发服设类请投稿至素材区-批发服设。盒蛋图请投稿至盒蛋。盒蛋模板类请投稿至素材区-人体模板。

注意凡经举报核实作品中所使用模型素材字体等涉及禁止配布、禁止修改、禁止商用等违背原作者意愿的，作品将被撤下。

高定场景

原创独家高定场景背景图。

该分区不包括如下内容:

纯艺请投稿至竞价区-纯艺。盒蛋图请投稿至盒蛋。盒蛋模板类请投稿至素材区-人体模板。

注意凡经举报核实作品中所使用模型素材字体等涉及禁止配布、禁止修改、禁止商用等违背原作者意愿的，作品将被撤下。






