# **版权素材授权委托代理协议**

**提示条款 欢迎您与****南京崇新数字科技****有限公司签署本《版权素材授权委托代理协议》(下称“本协议”)!**

**请您务必认真阅读并充分理解本协议，特别涉及免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款。您在线点击同意本协议之效****力等同****您亲自签字、盖章签署的协议，对您具有法律约束力，您对****跨次元数字交易****平台(以下简称“****跨次元****”)的使用****。****视为您已阅读并同意本协议的全部内容。**

**甲方:****南京崇新数字科技****有限公司 乙方:****供稿者**

**鉴于:**

1、 甲方作为数字艺术类版权素材产品和服务的提供商，全方位提供包括图片、3D、CG，摄影作品以及的数字艺术品交易的立体化服务,拥有版权素材样例展示平台:www.dimension.pub。

2、 乙方拥有原创数字艺术作品、创意图片、插画、摄影作品、视频、矢量图或字体等视觉作品并对版权素材作品承担相应的法律责任。乙方在南京崇新数字科技有限公司(即甲方，以下称本公司或崇新数字)旗下网站跨次元作品代理销售平台(www.dimension.pub)开通了供稿者账户并供应灵感素材库，且愿意接受本协议所有条款的约束。

甲乙双方为了通过此次合作将双方利益最大化，本着平等、互利、自愿的原则，根据《中华人民共和国合同法》，经友好协商，就同意乙方成为甲方素材供应商事宜，达成一致协议如下:

**一、定义**

版权素材:是指包括但不限于电子、数字和/或其它格式的静态图片、电影胶片、视频胶片、音频产品、视觉图像等，包括底片、幻灯片、影印图像、原版数字资料和/或复制品，以及任何经受著作权、商标权、专利权及其他知识产权保护的产 品。此协议中涉及的版权素材包括可分离并独立的某一部分产品或作为整体的全部产品

二、承诺与保证

(一)甲方承诺及保证

1、甲方系在中华人民共和国依法注册成立的有限责任公司，依法具备签订、履行本协议所涉各项权利、义务所需的资格、权利与能力

2、甲方受托从事的代理活动不违反法律、法规，不侵犯他人的合法权益，不违反社会公德及公序良俗。

3、甲方尽力推广乙方灵感素材以使其得到传播和使用。甲方对客户获得授权得以使用乙方所提供的素材进行合理定价，并依法、依约收取该项收益，同时按照本协议约定支付乙方一定收益

4、甲方在授权客户使用乙方所提供的素材时，应告知客户所使用的素材受到版权保护。

5、甲方为乙方发布素材提供开发、运营技术支持。甲方非常重视信息安全，将使用安全技术措施和其他必要措施，努力防止乙方信息被泄露、不当使用，或未经授权被访问、使用

6、甲方与用户一同致力于用户个人信息(即能够独立或与其他信息结合后识别用户身份的信息)的保护，保护用户个人信息是甲方的基本原则之一。但以下情况除外:

（1）相关法律法规或司法、行政等国家机关要求;

（2）为完成合并、分立、收购或资产转让而转移;

（3）获得用户或未成年用户监护人的授权;

（4）为维护甲方自身合法权益而向用户提起诉讼或仲裁;

（5）经过处理无法识别特定个人且不能复原的信息;

**(二)乙方承诺****与****保证**

1、乙方在与甲方签订本协议时，提供的所有个人信息应准确、真实、合法，如有变动应及时更新。若由于乙方提供的 个人信息不准确、不真实、不合法而造成的甲方、乙方、善意意第三方的所有损失由乙方承担，甲方不承担责任

2、乙方保证，所提供的素材不存在任何权利瑕疵，且具备委托甲方代理其素材、签订并履行本协议的资格，其提交的版权素材不应涉及违法内容、不应侵犯第三方合法权益“具体要求”委托包括但不限于:

2.1 乙方系其所提供的素材的唯一供应商，即乙方托甲方代理的素材的著作权归属于乙方单独所有，且该素材非职务或受他人委托素材。

2.2 如乙方系其所提供的素材的合作作者，乙方在向甲方提供素材时必须已征得其他全部合作作者的一致同意，并书面表示允许乙方将素材全权委托甲方代理

2.3 乙方须保证对所上传的所有素材提供真实、合法、有效的肖像权授权书或特权授权书。若乙方不提供肖像权授权书 或特权授权书仍上传素材，乙方承诺，无论在何种情况下乙方均应当确保对本条所述权利已获完整授权，否则由此所产生的 一切责任均由乙方承担。

3、乙方保证，提供的素材符合甲方质量要求（包括但不限于像素、画质、格式等）并在提交素材的同时提供详细的文字说明。

4、乙方保证所有提供给甲方的素材及所注文字信息、关键词及其他图片附属信息应遵守《跨次元用户协议》内容，不得违反法律、法规，不得侵犯他人著作权、商标权、名誉权、隐私权及其他合法权益，不违反社会公德和公序良俗， 不含错误或误导信息，符合甲方的技术参数。乙方违背此承诺而涉嫌违法违规或侵权而造成甲方身陷关于乙方素材的权属争议、侵权纠纷时甲方无需为此承担任何责任。如因此给甲方及第三方造成损失的，乙方应承担赔偿责任。

5、如因第三方投诉、举报或乙方内容涉嫌违法违规或侵权，而造成甲方身陷关于乙方素材的权属争议、侵权纠纷时乙方应根据甲方的要求，及时、准确的向甲方提供所需的相关权利文件、证明材料、信息以及甲方要求的其他协助，尽力满足以化解争议、处理纠纷。甲方有权依据法律法规及本协议的约定向第三方披露乙方信息，甲方无需承担责任。

6、鉴于目前中国大陆市场的实际情况，乙方需对甲方在甲方网站上展示、销售乙方提供的素材时不注明乙方名称的情况表示理解且同意并确认本条所述情况不视为甲方侵权或违约，乙方承诺不会以此为由归责或起诉甲方及甲方客户。

7、如乙方有意撤销部分素材的授权权利，乙方应当以书面形式向甲方提出申请并通知甲方，由甲方统一操作，在甲方无过错的情况下，乙方单方面解除合同造成的损失应由乙方承担。但甲方已对外授权或销售的素材，自对外授权或销售之日起 1 年内甲方可不予撤销。

**三、权利与义务**

**1、****甲方的权利义务**

（1）乙方委托甲方作为其所提供的灵感素材库在全球范围内的素材代理商，甲方有权在甲方网站及其他甲方授权平台上于全球范围内进行展示、存储、推广、运营、宣传乙方素材，甲方有权自行或委托第三方销售和许可他人使用，以及有权对乙方素材进行商业化开发，客户可以在在本协议第三款第 1 条约定的用途和权限范围内使用。包括但不限于:甲方有权将乙方所提供的素材使用于或授权他人使用于国内外之出版物、通过信息网络或其它技术手段传播方式发布的各类新闻、报道、评论、广告宣传(多媒体/软文/实体物品)或其他商业用途(包括但不限于素材被用于企业宣传推广或者产品介绍服务)上。乙方在此确认，授予甲方享有的代理销售权包括甲方自行销售或委托下一级代理商分销素材的权利。

（2）甲方对甲方网站及跨次元供稿供稿者平台享有所有权，并享有相应的域名权、其他知识产权以及有关的一切合法权利。 甲方在本服务中提供的内容(包括但不限于网页、文字、图片、视频、图表等)的知识产权为甲方单独所有。甲方供本服务时所依托的软件的著作权、专利权及其他知识产权均归甲方及其相应关联公司所有。

**（****3****）****甲方有权因推广、宣传、促销等目的免费使用本协议中乙方所提供的****灵感****素材****库****，包括但不限于:用于举办相关活动****、****拍摄制作****广告(多媒体或实体物品)、甲方网站和\或其他第三方平台的传播、推广、宣传及使用等。**

（4）甲方可对乙方所提供的素材的尺寸、形状或表现形式等内容，在不破坏该素材的完整性的基础进行适当的美化或修整、改变或润饰等，包括但不限于:滤镜调整、图片美化、适用甲方网站格式及整体风格，但不影响素材的完整性及内容。

（5）甲方有权自行决定将乙方素材授权甲方客户使用的期限、条件及费用

（6）如乙方上传的灵感素材库有侵犯他人肖像权、商标法、侵害隐私权等合法权益，或有对他人构成诽谤之嫌的素材，甲方有权做出不予以发布决定、停止代为销售、停止授权使用等代理行为。

**（****7****）****乙方违反第二条第(二)款第 2 项时，乙方除了承担图片销售最高单价 10 倍的违约金外,若造成甲方被第三人索赔或其它损失的，****甲方有权就自己因此进行的赔偿及遭受的损失向乙方追偿****包括但不限于各种赔偿费用、律师费及其他合理支出);甲方如尚有乙方未结报酬的****，****甲方向乙方追偿的数额可以直接与甲方未向乙方支付的报酬中的相同数额相抵销****。**

（8）甲方和甲方授权的代理商有权决定客户使用乙方版权素材的合同条款，但不得将乙方所提供的灵感素材库使用和/或授权客户使用于诽谤、色情或任何其它非法目的，一旦发现客户涉嫌非法使用的情况，甲方将采取合理的商业手段予以制止。 甲方和甲方授权的代理商有权决定乙方版权素材库的营销方式，以及在任何时间停止销售乙方的版权素材库。一旦甲方正式通知乙方永久停止推广和销售乙方的版权素材库，该协议视为针对乙方所提交的版权素材已经终止。

（9）若乙方停止使用本服务或服务被终止或取消，甲方有权自主决定从服务器上永久地删除乙方数据且无需向乙方返还任何数据。

**2、乙方权利义务**

（1）乙方有权委托甲方作为其所提供的灵感素材库在全球范围内的代理商。

（2）乙方上传素材的著作权仍归乙方所有。

（3）乙方在依照甲方要求上传灵感素材库后，甲方进行销售产生收益，乙方有权请求甲方支付报酬。

（4）乙方有权向甲方申请关闭账号。

（5）乙方有权向甲方申请删除其上传至乙方平台的素材库。但最终决定权归甲方所有。

（6）为持续改善甲方为乙方提供的各项服务，乙方授予甲方及其关联方、合作方对乙方的素材享有全世界范围内转授权或分授权的权利

3、身份证明:乙方应于签署本协议时向甲方提供其本人的中华人民共和国居民身份证复印件一份，并应保证其提供的中华人民共和国居民身份证真实有效。非中华人民共和国公民应于签署本协议时向甲方提供个人身份证明文件，例如护照等。

4、 版权素材库分类和传输:乙方所提交并被甲方接收的版权素材库，将会被分类归于甲方现有的产品类型和/或将来新增的产品类型中，甲方将根据分类对这些版权素材进行销售和/或授权给第三方代理销售。乙方提交版权素材给甲方后，甲方将有权选择版权素材的销售模式(包括但不限于版权管理模式 RM-Rights Managed、限定用途类使用模式 RR-Rights Ready、免版税使用模式 RF-Royalty Free 等)。

5、稿费与分成:稿费的具体分成比例参照本协议《商务条款》的表格，所支付的稿费基于乙方提交并被甲方所接收的版权素材，被直接销售给客户和/或通过甲方转委托的代理商销售给客户后甲方所获最终的实际销售额。实际销售额具体指:

(1)甲方的直接客户所支付的稿费，以及甲方转委托的代理商向甲方支付的分成后的稿费。甲方向部分版权素材需求量较大的客户提供批量打包的销售模式。在此类销售模式下，乙方的稿费将由客户购买的打包套餐价格除以套餐含有版权素材数量所得出的版权素材单价，再乘以客户使用此打包套餐购买乙方提供的版权素材数量计算得出。

(2)任何第三方未经授权使用甲方所代理的乙方版权素材库，一经发现后基于对乙方著作权和甲方合法权益的保护，将对侵权者追溯法律责任（相关约定参见本协议)。

(3)甲方使用乙方版权素材库生产的针对个人用户的商品和/或服务所产生的收入(相关约定参见本协议)。无论在任何情形下，在按照分成比例支付乙方稿费之前，甲方有权扣除以下费用或税费:

①与授权使用版权素材库相关的所有税费，包括但不限于法律规定的增值税、营业税、以及甲方和甲方指定的代理商销售乙方版权素材所产生的其它纳税义务。

②甲方或/和甲方指定的代理商在中国大陆以外的其它国家和地区销售乙方版权素材所缴纳的预提所得税及其他税费。

③对任何未经授权使用、超越授权范围使用、违法使用版权素材所采取的，包括但不限于诉讼、仲裁、调解等寻求法律救济活动所涉及的任何人员、诉讼、行政、文本、差旅等成本支出。

④运送费、保险费、以及支付给第三方的其它服务费(例如咨询费、编审费、制作费等)，包括但不限于为第三方代收款项等。例如特殊的格式需求、印刷和装裱费用、技术传输费用等。

⑤因版权素材而直接或间接产生的其他需要在分成前扣除的合理费用。

6、稿费的扣减:甲方在以下情形下，可以对支付给乙方的稿费做出相应的扣减：

1. 甲方已经支付给乙方预付款和/或稿费。

(2)已经在销售报告中体现并支付稿费给乙方后，客户取消使用相应版权素材所产生的退款或坏账、客户折让等情景

(3)前一期稿费支付时所涉及的超额支付部分和/或稿费发放错误。

(4)本协议《权利与义务》第 7 条应代扣代缴的个人所得税;

(5)本协议中其他应当扣减的情形。

7、 稿费的个人所得税:甲方作为代扣代缴义务人，将按照《中华人民共和国个人所得税法》以及《中华人民共和国个人所得税法实施条例》的有关规定，按照分成后的稿费金额计算并代为扣除和缴纳个人所得税。

8、销售报告和付款:乙方的版权素材库被下载后应得的稿费（会员费）将即时更新在乙方账户中。甲方将在每个销售月份结束之后的20天以内，通过电汇或者支付宝转账的方式支付版税。但是在版税扣除后若应向乙方支付款项金额少于人民币 100 元，则甲方将推迟付款与下一次应付金额合并支付。乙方对销售金额有任何异议的，应在每个销售月份结束之后10日内书面提出异议，未在约定期间内提出异议的，视为乙方对销售报告中的全部内容均无异议。基于本协议所产生的费用应在扣除相关税费后以人民币为单位做出支付。

9、限制:乙方在将版权素材库提交给甲方时，有权对其所提交的版权素材做出销售方面的限制。甲方有义务将乙方所规定的限制条款对客户和/或转委托的代理商进行必要的告知与解释。乙方在将版权素材库提交给甲方时，未对其所提交的版权素材做出限制的，则理解为乙方不对其提交给甲方的版权素材做出任何销售方面的限制。

10、版权素材库的著作权保障乙方提交至甲方并由甲方接收的版权素材，甲方基于自身根据商业、市场及价值等方面的判断，来最终确定是否需要对任何未经授权使用乙方版权素材的第三方提出索赔或提起诉讼。乙方有义务积极配合甲方寻求救济、打击侵权行为，包括但不限于提供著作权证明文件和/或版权登记证明等。对于经寻求救济所获赔偿，在扣除甲方因索赔而产生的全部支出后，如有余额甲、乙双方根据分成比例进行分配。若甲方因其自身原因放弃寻求救济乙方有权自行对涉嫌侵权的第三方要求索赔或提出诉讼。

11、乙方保留版权素材库的使用权:乙方有权使用其提交给甲方的版权素材或与之相似的版权素材来推广和/或记录自身的工作，但该等使用不应与本协议双方所做约定相抵触，且不应影响甲方依协议对版权素材应获得的权利及可预期的利益。乙方可以使用提交给甲方的版权素材作为商品主体进行商业活动，如做版权素材的衍生品等。

12、版权素材库和衍生权利:根据本协议的约定，乙方对其提交给甲方的版权素材库仍保有全部的权利，即使该版权素材被第三方使用并制作成新的衍生品。经乙方授权，在本协议有效期内，甲方拥有乙方提交的版权素材的全部权利，以及 由甲方制作和/或为甲方制作的包含一项和/或多项乙方版权素材的衍生品所涉及的全部权利。对于乙方提交给甲方的版权素材，乙方或乙方授权甲方向相关的版权管理供稿者注册备案。

13、署名权和著作人身权:甲方应通过合法的必要的手段保障乙方的署名权，乙方的署名应根据乙方提交版权素材库时所提供的署名形式。若甲方已尽必要保障义务且无过失、过错，因客户方过错导致乙方署名权遭受侵害甲方不承担任何责任。在本协议项下，著作人身权指所有属于版权素材作者本 人且不可转让和不可转授权给任何其他个人、法人、非法人组织的权利。著作人身权主要包括:

(1)被认定为版权素材的创作人的权利。

(2)保护作品完整权，即保护作品不受歪曲、篡改的权利。

若本协议所适用的法律法规对上述权益做出约定，乙方不得要求甲方、甲方客户、甲方授权的代理商和/或甲方授权的代理商的客户保障其著作人身权。在乙方不拥有相应的著作人身权的情况下，乙方确认放弃所有著作人身权。乙方确认并同意，在商业用途中不标注版权素材的来源和/或不对版权素材进行署名是常见的商业惯例。

**四、商务条款**

1、分成比例:
独家供稿:甲方占销售额的60%，乙方占销售额的40%。 非独家供稿:甲方占销售额的70%，乙方占销售额的30%）

供稿人的佣金结算周期均为一个自然月(从每月 1 日至月末最后一天)，详情请参见协议的《权力与义务》向下的第8条。

2、版权素材库交付和接受:乙方拥有完整著作权且内容合法、不侵犯他人合法权益的版权素材提交给甲方。乙方所提交的版权素材应满足甲方所提出的技术标准和要求，甲方有权根据法律法规的规定和/或市场环境的需求等因素不定期对相关标准和要求

做出修改和调整，详情请参见供稿人页面中素材提交的基本标准和相关的注意事项。创意类版权素材，甲方应针对乙方每次提交的版权素材出具接收证明文件，版权素材提交之后的30个工作日内，甲方应通知乙方版权素材已经通过审核并接收或未通过审核拒绝接收。甲方在本协议有效期内，有权拒绝乙方所提交的版权素材。任何使用乙方电子邮箱和/或乙方在甲方网站实名制注册的个人账号所提交的版权素材，均默认为乙方拥有著作权的版权素材。

3、协议有效期:本协议自双方签署生效后一年内有效。本协议终止前一个月(30日）内，如甲、乙双方均未对合同内容提出书面，本合同自动延续一年。乙方有权在协议有效期内提出终止本协议，但应提前 90 天以书面形式通知甲方(对于传媒类图片涉及的特殊情况，参见本协议第5部分)。

**五、赔偿与责任限定**

1、 赔偿:甲、乙双方承诺对方及其分公司、授权人、雇员和代理商免于承担第三方的索赔和/或连带责任，以及任何其它损失、损害赔偿、成本和费用，包括但不限于甲乙双方或其雇员或代理的任何行为或严重疏忽而引起或与之有关的合理的律师费。甲乙双方均可选择自行承担诉讼相关费用来解决此类纠纷，而其分公司、授权人、雇员和代理商有义务积极协助双方解决纠纷，在没有其分公司、授权人、雇员和代理商书面同意的情况下，此类争议将无法达成调解，也不得无故撤销。在本协议有效期内和/或双方达成的其它协议的有效期内，甲方有权暂扣乙方稿费收入，直至暂扣的稿费等同于乙方需向甲方支付的赔偿金或给甲方带来的损失金额。

2、 责任限定:甲方不因本协议引起或与本协议相关的任何报复性的、直接的、必然的、特殊的或偶然的损失承担责任，即使在甲方已被告知有可能发生此类损失的情况下。此外，甲方不就任何第三方误用版权素材而导致的后果对乙方 承担任何责任。甲方对乙方提交的版权素材、存储设备和/或其它形式的材料的丢失或损失不承担任何责任，乙方应自行对其所提交的版权素材妥善保存、管理与备份。乙方应独自承担其提交给甲方的版权素材和/或其它材料的保险金。尽管有上述限制， 但若出于以上原因，责任仍被追加到甲方，甲方在任何情况下的赔偿责任累计不应超过人民币 10000(大写:壹万)元整。

**六、传媒类版权素材的特别约定**

1、独家性:若乙方受甲方委托和/或雇拥进行拍摄的传媒类版权素材，乙方应将该类版权素材独家提供给甲方，不得将其授权给其他任何第三方进行使用、代理等。

2、稿费扣减:除本协议《权力与义务》第 3 条和第 4 条所约定的情形外，以下情况下，传媒类版权素材所产生的稿费也需要做出扣减:为帮助乙方获得拍摄权限和/或拍摄条件等而支付给相关供稿者的费用，但甲方受第三方委托而委托乙方进行拍摄，且该第三方支付了相关费用的前提下，甲方应对已由费用做二次扣减。

3、相似传媒类版权素材:对于传媒类版权素材，相似指来自同一事件或主题的版权素材，且是完全一样的版权素材。

4、关于授权:乙方提供的版权素材若明确标注是传媒类版权素材，则乙方无需为其所提交的传媒类版权素材提供商业用途所需的肖像权和物权方面的授权文书。传媒类版权素材仅限用于时事新闻用途，不得用于广告，且不得用于推广个人、 组织、供稿者、产品和/或服务目的

5、终止协议的影响:乙方提交的传媒类版权素材基于本协议《传媒类版权素材的特别约定》第1条所做的约定，只要甲方还继续为乙方所提交的传媒类版权素材支付稿费，本协议《商务条款》关于终止协议的约定不适用于乙方提交的传媒类版权素材。

6、传媒类版权素材的提交和接受乙方的传媒类版权素材必须是在所记录时间发生后72小时之内向甲方提交完毕，否则甲方有权拒绝接受乙方所提交的版权素材，历史资料档案类的传媒类版权素材不受此条款限制。若因网络故障、设备故障等因素乙方提交而甲方未收到的情况可协商讨论。

7、传媒类版权素材的标题和说明:乙方提供的每一幅(组)传媒类版权素材必须有完整的标题和说明，说明应真实、准确的描述每一幅(组)传媒类版权素材所记录的事件。

8、乙方可以在对传媒类版权素材基本影像信息不构成损害的前提下，对传媒类版权素材做出如下技术性处理: (1)对于锐度和对比度进行一般性调整。 (2)为了增加清晰度和精确度而对色彩或灰度进行的调整必须被限制到最小程度。 (3)可以通过加光或者减光改善传媒类版权素材的技术质量。 (4)可以使用数码技术修补传媒类版权素材中由于过多的灰尘和其他非人为因素造成的缺损。

9、无论任何原因，乙方均不得对传媒类版权素材做出包括但不限于如下处理：(1)使用电脑和/或其他工具修改版权素材，改变版权素材中影像主体形象的真实性。 (2)使用电脑和/或其他工具修改版权素材，改变版权素材中影像的结构和布局。 (3)使用电脑和/或其他工具修改版权素材，对影像进行变形处理。 (4)传媒类版权素材的完整性具有最高优先权。 (5)传媒类版权素材边框内的所有内容都不能改变，包括但不限于改变背景，增加颜色，制造版权素材蒙太奇或拼接版权素材等。若乙方违反本条所列 5 种规定，应就其违约事实向甲方支付人民币壹万(¥10000)元整的违约金并赔偿甲方因此所遭受的任何损失，同时甲方保留依法追究其法律责任的权利。

**七、视频类版权素材的特别约定**

1、 相似视频类版权素材:对于视频类版权素材，同一题材的版权素材通常均被认定为是相似版权素材。

2、 视频类版权素材的提交和接收:对于乙方提交给甲方的视频类版权素材，甲方有权在45天内因合理的商业原因，单方面决定接收或拒绝接收。

**八、其它**

1、整体协议;终止;弃权:本协议的生效将自然终止并替代甲、乙双方于本协议签订前所订立的版权素材代理和/或销售协议。若甲方于本协议生效前因委托乙方创作特定的版权素材、执行特约拍摄或签订其它涉及向乙方支付预付款的协议且已向乙方支付过预付款，则此前的协议也适用于本协议的条款。若此前的协议中甲、乙双方约定的乙方的分成比例低于本协议的分成比例，此前的协议所涵盖的全部版权素材在此前协议的有效期内仍按此前协议约定的分成比例执行。若此前的协议中甲、乙双方未约定协议的有效期，则应遵照本协议的有效期约定。本协议系甲、乙双方确认的主体协议，未经双方意见达成一致并签署书面协议，本协议的条款不得做出更改，以下情况除外:

(1)商务条款中约定的分成比例进行调整的。

(2)甲、乙双方同意以书面形式提出更改申请的。

(3)法院和/或其它司法机关认定本协议某条款无效、违法或不具有可执行性。但经法院和/或其它司法机关认定的本协议中无效、违法和/或不具有可执行性的条款，不影响本协议其它条款的有效性和合法性，双方应继续履行其余条款。同时，甲、乙双方应对法院和/或其它司法机关认定的无效、非法或不具有可执行性的条款作出修改或另行签订补充协议，并尽可能使修改或签订的补充协议接近双方原意。

(4)甲、乙双方中的任何一方放弃弃本协议中的任意条款，此放弃并不意味着放弃整个协议，且任何一方对部分条款的弃权，并不影响其主张本协议中的其它条款和权益。

2、委托:本协议有效期内，在未经甲方书面表示同意，乙方不得转让本协议赋予的权利和义务，本协议有效期内，甲方有权将其全部或部分权利和义务转让或委托给其全权控制的实体，或者是通过并购、重组或出售，甲方与其它方所共同控制的实体。

3、关系属性:乙方承诺其为独立的签约主体。甲乙双方都认可本协议有效期内双方的关系并非雇佣、合伙、合资或任何其它本协议约定的代理关系外的法律关系，甲方没有义务和责任为乙方寻找或提供雇佣机会。

4、适用法律和仲裁:本协议的订立、执行、解释和争议的解决均应适用中华人民共和国法律法规。任何源于本协议及与本协议有关的争议或权利要求，都应由甲、乙双方过友好协商的方式解决。 协商应在一方向另一方送达关于协商的书面要求后开始。本协议及本协议项下的任何仲裁裁决是终局的，对双方都具有约束力，并可在任何有管辖权的法院或其他权利供稿者申请强制执行。

5、 争议管辖权:在一方提出协商要求后的三十(30)天内，双方通过协商方式不能解决争议的，任何一方均可将争议提交至南京市仲裁委员会按照中华人民共和国仲裁规则在南京进行仲裁，仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。

6、 通知:对于双方的信息往来通知，甲、乙双方确认一致将通过快递文书和/或电子邮件的方式通知对方。甲方给乙方的通知将发送至本协议《商务条款》中乙方提供的通信地址或电子邮箱地址。乙方给甲方的通知，应送达至以下地址:

①电子邮箱:974009409@qq.com

②收件地址:南京市中华门街道金轮星立方B区543邮编:214000

7、审计权:乙方有权雇佣有资质的专业财务顾问审计在36个月内由甲方支付的稿费，由此产生的相关费用将由乙方自行承担。若经审计发现甲方未按本协议约定支付的稿费超过乙方应得稿费的 7.5%，则由甲方支付因此产生的合理的审计费用。甲方每年将对所支付给乙方的稿费进行一次审计，若审计过程中发现有未按本协议约定向乙方支付的稿费，甲方将根据审核日期按同期中国人民银行同期活期存款利率，向乙方支付对应的稿费以及滞后支付所产生的利息。若经审计发现甲方依本协议约定向乙方支付的稿费多于乙方实际应得稿费，则甲方有权从乙方后续的稿费中进行相应的扣减。

8、保密条款:保密信息是指被甲乙双方约定为机密的信息，或由于信息本身的属性，或信息的披露，都使得信息的接收方认为其为机密。乙方确认甲方对乙方保密信息包括甲方网站为乙方提供的各类信息，甲方为乙方提供的登录甲方网站的用户名和 密码，甲方提供给乙方的稿费清单，双方签订的所有协议，乙方通过本协议而获知的甲方及甲方关联公司的任何信息。未经另一方书面同意，任何一方及其下属员工均不得向任何第三方泄露本协议的任何内容，以及本协议的签订与履行情况。

9、个人资料传输和转移:乙方理解并认可其提供给甲方的信息或其它相关人士有关的信息，例如所拍摄的模特的信息，将被甲方存储、转移、传输和使用，而在不同的国家和地区，对于隐私权的保护会因为法律体系的不同而有所差别。甲方作为信息的控制和处理方，将在本协议允许的范围内使用这些信息，包括用来联系乙方，或将这些信息提供给其它的签约服务商。除此之外，任何第三方将无权使用和/或获得乙方的信息，并用做其它目的。乙方提供的信息也可能作为甲方公司资产，在甲方并购、收购和出售，倒闭、破产或者破产清算的情况下，而发生转移。为了对可能的赔偿、 诉讼或法律行为作出响应，并且为了保护其自身、及其下属公司、代理商和员工的权益，甲方保留公开乙方信息的权利。

10、乙方作为授权代表提交版权素材库:若乙方非版权素材库的创作人和/或唯一所有者，而系经版权素材的创作人和/或所有者授权，代表其向甲方提交版权素材，则乙方承诺:

①乙方可完全代表版权素材库的创作人和/或所有者，有权签署并履行此协议。

②对于甲方支付的稿费，乙方全权负责支付和/或补偿给版权素材的创作人和/或所有者。

