# **跨次元创作者服务协议**

欢迎您使用跨次元内容数字资产创作者平台（以下简称“平台”）及服务！（以下简称“本授权”）

在您使用平台及相关服务前，您应当阅读并遵守《跨次元创作者服务协议》（“本协议”）、《跨次元会员服务协议》(网址：改[https://www.deminsion](https://www.deminsion).com/agreement/)及《跨次元隐私政策》(网址：改[https://www.deminsion](https://www.deminsion).com/privacy/)。您通过网络阅读本协议并点击勾选“我已阅读并同意”项后，本协议对南京崇新数字科技有限公司（“公司”）与您即具有合同法律效力。

您通过平台上传的内容将渗透到公司全系列产品之中，平台将帮助您推广您的原创作品，并向您提供进一步获得收益的机会。请您务必审慎阅读并充分理解各条款内容，特别是限制或免除责任条款，以及开通或使用某项服务的单独协议。如您对本协议内容有任何不认可或不理解，请不要进行后续操作。



如果您是未成年人，请在监护人的陪同下仔细阅读并充分理解本协议，并特别注意未成年人使用条款，并征得法定监护人的同意下进行本授权。



一、【定义】

1.1授权内容

指您按照平台上传流程提交的竞价区作品（包括纯艺、人设、文设、兽设作品等）、盒蛋区作品（包括IP盒蛋、活动盒蛋，创意盒蛋）、素材区作品（包括但不限于设卡模板、水印、服设等）。所有作品均为原创作品。

1.2公司平台：

指公司及其关联公司研发、所有或运营的软硬件装置或平台，包括但不限于 “跨次元”（含“跨次元移动端”、“跨次元PC端”、“跨次元盒蛋机”等各版本）、“VER”、“非物质”、“崇新定义”等全部现有平台及公司及其关联公司未来开发的新平台。公司有权对授权使用平台进行单方变更（包括但不限于更名、新增等），变更后的平台同样适用本协议。

二、【声明与保证】

2.1您的保证：

（1）您享有授权内容全部著作权及邻接权，或已从原始权利人或其他相关权利人处获得签署本协议必须的相关权利，通过本协议向公司进行的授权是合法、有效、无争议的，且不侵犯任何第三方合法权益的。如果因为公司在本协议范围内使用授权内容陷入任何投诉、调查、法律纠纷、行政处罚、诉讼或仲裁等，由您自行解决并承担全部的法律责任，并赔偿公司因此受到的全部直接或间接损失。

（2）作者与其他相关合作者之间对授权内容份额的内部约定，不得对抗公司依本协议约定取得的授权和权益。

2.2您保证本授权需符合以下标准。您如提交违反下列标准之授权内容或材料，将直接视为丧失上传授权内容资格，公司有权删除提交的内容（包括但不限于您的个人信息、授权作品、封面图片等）且无须做出任何解释及通知。您不得以未获通知取消资格为由对公司提出任何异议。具体标准如下：

（1）您在线完成跨次元创作者注册并使用跨次元服务时，即为您已确认理解、同意并适用《跨次元创作者服务协议》、《跨次元会员服务协议》及其他相关规则。

（2）您提供的信息（包括但不限于您的姓名、性别、年龄、身份证号码、照片、图片、作品相关信息等）是真实、完整、合法的。

（3）您未与其他自然人、法人或其他组织签订任何限制您参加本授权或实施与本授权有关的一切行为的协议（包括但不限于数字内容资产、素材、文字）；或虽签订协议但已取得签约相对人的明确同意，同意您参加本授权并能独立实施与本授权有关的一切行为。

（4）授权内容在本协议前未进行过与本协议冲突的其他授权，并且在本协议结束之前不会将同一作品用于与本协议冲突的其他授权及活动。

（5）如因授权内容违反法律法规、政策规章、公序良俗、存在权利瑕疵或侵犯了第三方的合法权益（包括但不限于著作权、专利权、商标权、肖像权、隐私权、名誉权等）而导致公司面临任何第三方的索赔、诉讼、投诉；或者使公司因此遭受任何名誉、声誉或者财产上的损失，您应积极地采取一切可能采取的措施，以保证公司免受上述索赔、诉讼、投诉的影响，同时对公司因此遭受的直接或间接经济损失承担全部赔偿责任。

三、【授权使用】

3.1授权权利：

您将授权内容中包括的文字作品、图片作品、GIF作品的著作权及其邻接权，包括但不限于信息网络传播权、放映权、复制权、发行权、改编权、及行使该权利所必需的相关权利授予公司。并且，您明确知悉您拥有以上权利或已从原始权利人或其他相关权利人处获得以上权利并有权进行转授权是您能够进行本协议的前提。

3.2授权性质：独家授权/许可。素材类可为非独家授权/许可

3.3授权使用方式：

您了解并同意，公司有权以下述方式使用您上传的授权内容：

（1）将授权内容提供给公司平台用户作为用户交易使用，交易完成后用户可在公司平台发布、传播或分享至其它网络平台传播；

（2）向公司平台用户提供授权内容的图片、视频、素材等方式的在线交易、竞拍、下载等服务；

（3）以宣传推广授权内容或公司平台为目的，使用授权内容、图片资料以及利用授权内容制作的用户视频制作宣传推广视频（包括广告片、宣传片等），并在任何线上线下平台发布；

（4）跨次元平台坚持科技创新，为打造z时代社交机器人，创作者同意授权自己的创作数据用于整个平台的算法研发，相关收入将存放至平台生态基金维持整个生态的发展。

（5）公司平台功能所需的其它使用方式。

3.4授权地域范围：全世界范围内。

3.5授权期限：本协议项下授权长期有效，各授权内容在平台上传满三年后，您可以通知平台撤销授权，在收到您的有效通知之前，您的授权始终有效。但平台、平台用户已交易的授权内容无撤销授权权限，无须进行删除。



四、【关于创作者的权利和限制】

4.1创作者拥有在平台上创作的跨次元物品的所有知识产权，包括但不限于版权和商标。作为版权所有人，创作者对作品享有数项专有权利，包括复制权、制作衍生作品的权利、发行权以及展示或表演艺术作品的权利。根据这些条款，创作者在此承认、理解并同意平台上的作品构成了对该作品的有限许可权的明确和肯定的授予，如本文所述。

4.2创作者同意不为同一件作品铸造多枚代币，跨次元物品是独一无二的，这意味着一件作品应该只有一个数字代币。创作者在此承认、理解并同意，在跨次元平台上铸造作品构成了一种明示的陈述、保证和约定，即创作者没有、不会、也不会导致他人铸造、标记化，或者创建另一个代表同一作品的NFT，但不限于创作者能够铸造、标记或创建代表法律、经济的NFT或其他数字资产，或与根据版权法属于创作者的任何专有权有关的其他利益。



4.3创作者授予跨次元平台所有铸造作品许可证，创作者特此承认、理解并同意，在跨次元平台上制作作品构成对崇新数字及其附属公司和继承人的明确和肯定的授予，即非排他性、全球性、可转让、可分许可、永久性和免版税的许可，以复制、展示、表演、复制，以及在任何媒体上分发作品，无论是现在已知的还是后来发现的，目的是为了运营、推广、分享、开发、营销和宣传平台、网站、市场或与跨次元平台或业务相关的任何其他目的，包括但不限于以下明确权利：（一）展示或在网站、第三方平台、社交媒体帖子、博客、社论、广告、市场报告、虚拟画廊、博物馆、虚拟环境、社论或向公众进行工作；（二）根据作品创作和发行数字或实物衍生作品，包括但不限于汇编、集体作品，和选集；（三）在电子数据库、索引、目录、智能合同或分类账中为作品编制索引；以及（四）在分布式文件保存系统、节点群集或其他数据库（例如IPFS）中托管、存储、分发和复制一份或多份作品副本，或促使、指导或邀请他人这样做所以。



五、【未成年人使用条款】

5.1若您为未成年人，应在监护人监护、指导下阅读本协议。

5.2未成年人用户涉世未深，容易被网络虚象迷惑，且好奇心强，遇事缺乏随机应变的处理能力，很容易被别有用心的人利用而又缺乏自我保护能力。因此，未成年人用户进行本授权时应注意以下事项，提高安全意识，加强自我保护：

（1）认清网络世界与现实世界的区别，避免沉迷于网络，影响日常的学习生活；

（2）填写对外公开的个人资料时，加强个人保护意识，以免不良分子对个人生活造成骚扰；

（3）在监护人或老师的指导下，学习正确使用网络；

（4）避免陌生网友随意会面或参与联谊活动，以免不法分子有机可乘，危及自身安全。

（5）理智消费，在监护人的监护和授权下使用涉及竞价类的服务。

5.3未成年人在无监护人监护、指导或监护人未尽到监护、指导义务的情况下，自行阅读本协议和进行本授权，由此对未成年人本人或其家庭或他人带来的不利后果或损失，均由该未成年人及其家长或监护人承担，公司不对未成年人该行为产生的后果或损失承担任何责任。



六、【关于交易】

在跨次元平台上的每一笔交易都要收取费用，以支持跨次元平台。在市场上，每卖出一件跨次元商品，除了销售价格外，跨次元还收取5%的提现手续费。例如，一个会员以1.00电子币的价格购买一件跨次元物品，创作者提现时将提走0.95电子币。

出售跨次元物品的费用金额还取决于该交易是否涉及该跨次元物品的首次出售（“一级销售”）还是二级市场的后续销售（“二级市场销售”）。所有费用在购买跨次元物品时通过智能合约进行收取和分配。



一级销售

-创作者获得总销售价格的85%作为初级销售。

-跨次元收取销售总价15%的佣金。



二级销售机构

-二级销售机构获得总销售额的10%佣金 。

-跨次元收取销售总价5%的佣金。

二级市场抛售

-创作者根据销售跨次元物品的收藏家支付的二级市场销售总价格，获得10%的版税。

-特许权使用费在购买时通过智能合约从总销售价格中扣除。例如，会员在二级市场上以1电子币的价格出售一件跨次元物品，他只会得到0.90电子币，而这件跨次元物品的艺术家将获得剩余的0.10电子作为版税。



七、【保密条款】

7.1您确认因签订本协议而直接或间接获得的与本协议有直接或间接关联的一切信息，均负有保密的义务。未经公司书面同意，不得以泄露、告知、公布、发表、出版、传授、转让或其他任何形式，使任何第三方知悉属于公司的一切秘密信息。

7.2本协议终止后，您仍对其在活动期间所知悉的属于公司的秘密信息具有保密义务。



八、【不可抗力及免责事由】

8.1您理解并同意，在签约本协议的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使平台服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，公司将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给您造成的损失公司在法律允许的范围内免责。

8.2在法律允许的范围内，公司对以下情形导致的服务中断或受阻不承担责任：

（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；

（2）用户或的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障；

（3）用户操作不当；

（4）用户通过非授权的方式使用平台服务；

（5）其他无法控制或合理预见的情形。



九、【协议的生效与变更】

9.1您通过网络阅读本协议并点击勾选“我已阅读并同意”项后，本协议对协议各方当事人（即公司与您）即具有合同法律效力。

9.2公司有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款。

9.3协议条款变更后，如果您继续使用提供的软件或服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用公司提供的软件或服务。



十、【服务的变更、中断、终止】

10.1您理解并同意公司可能会对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止服务。

10.2如发生下列任何一种情形，公司有权不经通知而中断或终止向您提供的服务：

（1）根据法律规定您应提交真实身份等信息，而您提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；

（2）您违反相关法律法规或本协议的约定；

（3）按照法律规定或主管部门的要求；

（4）出于安全的原因或其他必要的情形。

10.3您上传的作品会永久存储在区块链系统中，不会被删除，所以如果您想删除授权内容在平台内删除后，区块链存证系统会依然保留您的作品。



十一、【争议解决与适用法律】

11.1双方应严格履行本协议，因本协议履行产生争议的，双方应友好协商，协商不成时，任何一方均有权向北京市海淀区人民法院申请诉讼方式解决。

11.2本协议的订立、履行、争议解决与解释均适用中华人民共和国大陆地区法律。



十二、【违约责任】

任何一方违约的，守约方有权书面要求违约方在合理期限内纠正，如违约方未能纠正，违约方需按协议约定或法律规定向非违约方承担违约赔偿责任。



十三、【其他注意事项】

13.1因第三方的原因，导致授权作品被迫中止本授权在公司平台使用的，您因此所受到的损失应直接向第三方要求赔偿，公司不负任何赔偿责任。

13.2本协议任何一方未能及时行使本协议项下的权利不应被视为放弃该权利，也不影响该方在将来行使该权利。

13.3如果本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，或违反任何适用的法律，则该条款被视为删除，不影响本协议的其余条款的法律效力。



